Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/kcmlilo.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This button saves all your changes without exiting.
ja: このボタンは、プログラムを終了せずにすべての変更を保存します。
ko: 이 단추는 종료하지 않고 모든 변경사항을 저장합니다.
zh_cn: 该按钮保存所有的修改但不退出。

source: This button saves all your changes and exits the program.
ja: このボタンは、すべての変更を保存し、プログラムを終了させます。
ko: 이 단추은 모든 변경사항을 저장하고 종료합니다.
zh_cn: 该按钮保存所有的修改并且退出。

source: This button exits the program without saving your changes.
ja: このボタンは、変更を保存せずにプログラムを終了させます。
ko: 이 단추은 모든 변경사항을 저장하지 않고 프로그램을 종료합니다.
zh_cn: 该按钮退出程序且不保存修改。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Shinohara,Kurose Shushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
